ODPALENIE GRY GWINT ZSŁ

1.Uruchomienie serwera MongoDb

komenda 'mongod'

Baza Mongo musi posiadać bazę o nazwie 'gwent'!

2.Odpalenie pliku server.js znajdująćego się w głównym folderze

komenda 'node server.js'

AKTUALIZACJA DANYCH 

Odpalenie pliku upload.js  - zaktualizuje on dane o kartach.

komenda 'node upload.js'

URUCHOMIENIE GRY

1.Logowanie

Do zagrania jest wykorzystana baza MognoDb gdzie przetrzymywane są dane użytkowników

Po wejściu na adres localhost:3000 pojawi się ekran logowania.

USERZY:

L: admin
h: admin

L: sta
H: sta

2.Panel

W panelu znajdują się trzy przyciski.

2.1 Karty - pokazuje wszytskie karty pobrane z serwera
2.2 Talie - pokazuje wszytskie talie należące do aktualnego użytkownika
2.3 Graj - wejście do kolejki logowania

3.Gra

Po wejściu do kolejki i wytypowaniu gracza można przystąpić do gry.

Pojawi się plansza na środku z 6 polami.

Są to rzędy gdzie umiejscawiamy nasze karty.

W ręce, która znajduje się poniżęj znajdują się karty w naszej ręce.

Po lewej jest nasz dowódca.

Po prawej kupka z naszymi kartami.

Kiedy przypadnie nasza kolej na zagranie możemy wystawić jedną kartę na planszę .

Potem nasz przeciwnik zagrywa kolejną kartę.

Wygrywa ten kto osiągnie najwięcej punktów z siły naszych kart.